Environnement : une journée pour nettoyer la planète !
L'opération "Nettoyons la planète", née en Estonie il y a 10 ans,
aura lieu le 15 septembre prochain.
Des citoyens, des écoles, des associations, des entreprises de 150 pays, dont la France, y participeront.
Il s'agira de ramasser les déchets jetés un peu partout,
et d'éveiller les consciences sur le problème des détritus qui envahissent l'environnement et les océans.
En France, l'association CleanUp Day
ambitionne de mobiliser 5% de la population, soit 3,5 millions de personnes.
Des associations ou des particuliers organisent des actions partout sur le territoire.
Si cet événement vous intéresse et que vous souhaitez plus d'informations,
rendez-vous sur le site du CleanUp Day !